Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur
berkeping-keping♪
♪Namun aku masih belum menemukan jejakmu♪
♪Seperti paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku benar-benar kehilangan diriku sendiri♪
♪Hatiku hancur
berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih merindukanmu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang terdalam♪
♪Yang kembali hanyalah gema
kesepian♪
♪Terlalu percaya diri♪
=Nikahi Dia Menggantikannya=
=Episode 24=
Siapa yang pergi ke sana?
Saya, Liang Yi dari Perkumpulan Chengyun, datang
bersama anak buah saya untuk menyambut Perwira Staf Wang.
Jadi, Anda adalah Nyonya Lin.
Apa yang membawa wanita dari Masyarakat Chengyun?
kepada seorang perwira staf di Yunzhou?
Saya memiliki peluang bisnis
yang ingin saya diskusikan dengan Anda.
Urusan apa
yang bisa dilakukan oleh seorang perwira militer seperti saya?
Mungkin bisa bernegosiasi dengan Anda?
Satu hal yang bisa menjamin masa depan Anda.
Berlangsung.
Aku akan berterus terang padamu.
Kamu datang dari jauh dengan terburu-buru.
Itu pasti tidak mudah.
Sebentar lagi, kau akan kembali ke medan perang
dan mempertaruhkan nyawamu.
Kau berkorban demi tujuan ini.
Namun, dialah, Song Ming,
yang menuai semua keuntungan.
Jika takdir berbalik melawanmu,
akan selalu ada
Perwira Staf Zhang
atau Perwira Staf Li lainnya dapat menggantikan Anda.
Kamu selalu dirugikan
.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Bergabunglah dengan Chengyun Society.
Jika kita berhasil, Yunzhou akan menjadi milikmu.
Jiangzhou akan menjadi milikku.
Kita memerintah bersama
dan mempertahankannya seperti itu.
Kau benar-benar putri
dari keluarga pedagang.
Anda memiliki bakat yang luar biasa
dalam menilai sesuatu.
Aku penasaran
apa kata ayah mertuamu.
jika dia mendengar ini,
Nona Muda Song.
Sungguh menakjubkan.
Alih-alih berjaga-jaga
di Kediaman Song,
Anda di sini
merencanakan masa depan provinsi-provinsi.
Itu adalah
rencana yang cerdas,
Saya akui itu.
Seandainya Gubernur Song tidak
membuat pengaturan sebelumnya,
Anda mungkin benar-benar telah
menggulingkan Rong City hari ini.
Para pria, tangkap dia.
Baik, Pak.
(Balai Kota Rong,
Biro Kepolisian Kota Rong)
Petugas Staf Wang,
terima kasih telah datang jauh-jauh ke sini.
Jika ini berhasil, saya akan memberi Anda imbalan yang besar.
Liang Yi,
Aku telah mengabaikan kesalahanmu
berulang kali.
demi ayahmu.
Namun, kau tetap bersikeras menentangku.
Untuk berpikir
Kau akan sama bodohnya
dengan ayahmu yang pengecut itu.
Jangan salahkan saya karena menghilangkan sebuah rintangan.
Kau membunuh ayahku.
Ya.
Lalu kenapa?
Kau benar-benar yakin bisa melawanku
padahal kau sudah terpojok?
Ayahku tidak melakukan apa pun padamu.
Dia terlalu ambisius.
Dia bersikeras untuk menyelidiki
perdagangan opium.
(Buku Catatan Apotek Liang)
Song Ming,
lihat apa yang telah dilakukan putramu!
Aku tak pernah menyangka
si bodoh itu berani menyentuh opium.
Tenang.
Aku akan berurusan dengannya setelah ini selesai.
Setelah ini selesai?
Jangan lupakan ini.
Ketika Kota Rong melarang opium,
Anda yang memimpin serangan itu.
Dan sekarang kamu ingin menutupi kesalahan anakmu?
Tenang saja,
aku tidak akan melindunginya dalam hal ini.
Tapi ini adalah hari pernikahan anak-anak kita.
Anda bisa menganggap
hari ini tidak pernah terjadi.
Pernikahan dibatalkan!
Liang, jangan gegabah.
Putri Anda sangat menyukai Zhichu.
Aku tidak akan membiarkan Yi-ku
Menikahi pria yang tidak memiliki integritas.
Kau menentangku,
jadi kamu harus menanggung konsekuensinya.
Ajudan!
(Roh yang Benar)
Bawa dia kembali ke Kediaman Liang.
Suruh Zhichu mengurusnya.
Katakanlah kepala keluarga Liang
mabuk.
pada malam pernikahan putrinya,
jatuh ke dalam sumur,
dan meninggal karena kecelakaan.
Ayahku mempercayaimu!
Kau dan putramu adalah monster!
Liang Yi, kau lawan yang tangguh.
Kau menikahi kedua putraku,
mempertentangkan mereka satu sama lain,
dan menyebabkan Zhichu terbunuh.
Tapi kamu tidak akan hidup lebih lama dari hari ini.
Itu saja.
Semua yang telah saya perjuangkan
akan segera terwujud.
Satu-satunya keretakan di antara kita
adalah wanita malang itu.
Kemarilah.
Aku akan memberimu kesempatan.
Bunuh dia sendiri,
dan semua perbuatanmu di masa lalu
akan diampuni.
Mulai saat ini, kamu akan menjadi
satu-satunya putra keluarga Song.
satu-satunya marshal muda di Jiangzhou.
Lakukanlah.
Perwira Staf Wang,
apa maksud dari ini?
Saya telah memutuskan untuk mengubah kesetiaan saya.
Seandainya Gubernur Song tidak
membuat pengaturan sebelumnya,
Anda mungkin benar-benar telah
menggulingkan Rong City hari ini.
Pria.
Tangkap dia.
Nyonya Lin!
Kalian semua, berhenti!
Tak disangka gerombolan hama ini
berhasil menyusup ke Jiangzhou.
Tangkap mereka!
Baik, Pak.
Tunggu.
Saya punya satu permintaan.
Apakah kamu merasa punya
kemampuan untuk memberontak?
Izinkan saya menjelaskan kepada Anda.
Komandan Jin
telah mengepung pasukanmu.
Nona Liang,
saya akan mengantarnya pergi sekarang.
Yun, aku ayahmu!
Ayah?
Kamu tidak pantas menyandang gelar itu.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kau memerintahkan ibu Song Zhichu
untuk memukuli ibuku dan aku sampai mati.
Karena kamu membenci
kenyataan bahwa ibuku adalah seorang pelayan?
Dia sudah mati.
Dia tidak akan lagi menimbulkan masalah bagimu.
Seorang pelayan
bermimpi dia bisa menggunakan seorang anak
untuk mengancamku.
Menyedihkan.
Saya pikir
kamu mengejar Zhichu
karena ibunya membunuh ibumu.
Ternyata akulah target sebenarnya.
Itu benar.
Aku mendekatinya
agar aku bisa menyelidikimu.
Aku ingin keluarga Song
pergi dari Kota Rong untuk selamanya.
Perwira Staf Wang.
Dia tidak layak untuk kau sentuh.
Ini satu-satunya kebaikan
yang akan Anda dapatkan dari saya.
Lakukan sendiri.
Ayo pulang.
Mengapa kamu bersembunyi?
Kamu menindasku lagi.
Siapa yang menindasmu?
Anda.
Apakah aku menindasmu?
Omong kosong.
♪Berjalan bersama begitu lama♪
♪Saat kita bertemu lagi,
salju menutupi pundak kita♪
♪Aku tak pernah menyangka
hal ini akan terjadi saat ini juga♪
♪Kita akan merasakan sedikit
kebahagiaan menua bersama♪
♪Namun kita tak bisa lagi saling berpegangan
atau tetap bersama♪
♪Kita saling merindukan di tengah salju♪
♪Setiap langkah, menoleh ke belakang,
tapi tak pernah berhenti♪
♪Salju yang tertiup angin
menyapu lengan baju kami♪
♪Menghaluskan raut wajahmu untukku♪
♪Kita berpisah
di persimpangan salju♪
♪Kami saling mencintai dengan dalam, namun harus berpisah♪
♪Biarkan salju
menenggelamkan beban langkah kita♪
♪Dan kuburlah luka yang menggetarkan itu
bersama mereka♪
Giliranmu.
Apa semua ini?
Kue.
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai
Jadi saya beli dua.
Dan kamu membeli dua yang identik?
Apakah kamu sedang menggodaku?
♪Di antara baris-baris kata♪
♪Menceritakan potongan-potongan kisah cinta dan kesedihan♪
♪Matahari, bulan, dan bintang♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Kesepian yang terpendam dalam debu♪
♪Semakin lama ia bertahan,
semakin dalam ia tumbuh♪
♪Melihat menembus segala hal duniawi♪
♪Semua kesedihan akan sirna menjadi ketiadaan♪
♪Kekasihku tak bercela♪
♪Memahami saja sudah sangat langka♪
♪Berpegang teguh pada apa yang bukan milikmu♪
(Dengan bantuan Marsekal Jin,
Liang Yi dan Lin Yun)
(Menghilangkan Song Ming dan pasukannya yang tersisa,
mencegah Kota Rong jatuh ke dalam kekacauan.)
(Liang Yi menjadi kepala
Kamar Dagang Kota Rong.)
(Lin Yun membubarkan Perkumpulan Chengyun
dan menyumbangkan seluruh asetnya untuk membangun kembali kota tersebut.)
Saya wanita yang sibuk.
Jangan terlalu bergantung.
Lin Yun, turunkan aku!
Turunkan aku!
(Beranilah,
lebih berani dari sebelumnya.)
(Terimalah apa yang menggerakkan hatimu.)
(Lindungi hubungan
yang layak untuk dihargai.)
(Bersikaplah canggung, tersandunglah jika perlu,)
(tetapi cintailah dengan tulus dan tanpa syarat.)
(Semoga semua yang mencintai menemukan keberanian
untuk mengejar bintang dan laut.)
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan sok kerenmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura polos,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di benakku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Begitu kesalehan dinodai,
hanya menunggu kehinaanmu♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Begitu kesalehan dinodai,
hanya menunggu kehinaanmu♪
♪Penutup tirai♪